好吧，我先来点鱿鱼
是的，嗯，是的，所以推鱿鱼好吧，厨师戈登质疑
乌贼的质量我的乌贼是新鲜的，然后从毛伊岛我想
有一个纽约地带好吧，你给我做一些新鲜的比萨，你要
你是的，谢谢
蓝色，请给我盖一个小面团，您的感觉像索尼娅·索尼娅·珀西（Sonya Sonya Percy）
你做的，我是演员，你很有趣，是的，Neela，你做了什么
和塞巴斯蒂安一起玩，因为他是演员哦，不，我告诉你，我是
鱿鱼，我要新鲜炸，他们不冷冻，他告诉我他们是新鲜的
然后我将它们冻结在法语中，这确认了两件事
一个不诚实的人，我能给你什么，没有神秘的弥迦，他问我要
一个生病的袋子，希望我不知道该说些什么好吧
他说他想要一个可可袋，这是一个不，你不是在说那个
好吧，你说是，先生，走开吧，好吧，好吧，定量，你可以告诉
在他的脸上，他对这个评论不是很满意，我理解这家伙的
专业人士，但要说这样的话，这是一个病袋
专门的房子，嗯，是的，它是什么样的披萨，哦，天哪，木瓜披萨，哦
男孩，谢谢，嘿，嘿，所以我得到了厨师，是的，厨师Gordon Ramsay是的，是的
他在饭厅里吃干草，是的，他认为我的食物很糟糕
洗个澡去吧，女服务员问我还能给你什么吗，他说是的
是一个病袋，是的，我不同意他的观点，这是错误的方式，是的
是的，然后有两个燃木烤箱
以为至少他们被摆在一个令人惊叹的位置
基本的歌对基督来说肯定都是水，他们制作了一块新鲜的面团
在这里，索尼娅我想让你把它镀在他身上，它想让你说萨巴斯蒂安（El Sebastian）
妈妈会说“ mangia”-她的妈妈会说“ mangia”
没有你好，他们没有泄漏它，我很抱歉你
清除，你已经得到了一部分哦，放松吧，好吧
看起来像一罐狗粮，是纽约地带舞台上的一个堡垒
切碎并煮饭-足够的季节和季节如何将宠物作为食物
今天